1. Парсер упрощенного XML, срок сдачи до 15.09 
Написать на Textmapper (плагин к IntelliJ IDEA) парсер текста вида:
------------
<asdf1> 
    <abc>text 123</abc> 
    <zxcv2> text text</zxcv2>
</asdf1>
------------
Написать программу, использующую сгенеренный парсер. На вход программе подается файл с текстом. 
Программа выписывает в консоль полученное от парсера AST или выводит ошибки, возникшие при разборе 
(в случае, когда они есть). Как передается файл и как выводится дерево - не важно, главное, чтобы было понятно, 
как запустить программу, и что получилось в итоге. 

Спецификация языка
Теги бывают вида <xyz> и </xyz>, но не <xyz/>
Внутри каждого тега может быть либо несколько тегов, либо один кусок текста. Текст состоит из слов, 
каждое из которых - набор букв. Имя тега - набор букв (без цифр). Корневой тег - ровно один
Теги должны образовывать правильную скобочную структуру. Hint: проверку соответствия идентификаторов открывающего и 
закрывающего тегов проще всего сделать через semantic actions (см. документацию).